Портфолио: аналитик данных

Обо мне

Привет! Меня зовут Мунисэ, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения.

Навыки и технологии
Инструменты анализа данных: SQL, Excel:
Системы управления базами данных: PostgreSQL

Проекты
Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра

Что нужно было сделать: посчитать юнит-экономику, построить калькулятор юнит-экономики, собрать визуализации, предложить сценарии для выхода на 25% маржинальность

Задача №1: собрать калькулятор юнит-экономики продукта
Задача №2: предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25-процентную маржинальность 
Задача №3: собрать наглядную визуализацию, где будет показано, кто, где и в каком объеме смотрит фильмы на платформе

Как решала: 
1. Определила, что является юнитом в экономике.
2. Посчитала юнит-экономику продукта и предложила сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность.
3. Выбрала оптимальный вариант расчета Retention. 
4. Собрала визуализации основных бизнес-показателей.
5. Исследовала данные о пользователях и их поведении.

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1LZT1dMJ9g_hvT8xGG8lwdC8NyPCLe7FI/edit?usp=sharing&ouid=115424374485855027815&rtpof=true&sd=true

Итог: Был собран удобный калькулятор юнит-экономики, который позволяет построить сценарии для получения необходимых результатов. Собрано 13 визуализаций, которые обрисуют картину бизнеса, собраны и структуированы все необходимые бизнес-показатели. 


Проект 5: Моделирование изменения балансов студентов с помощью SQL в онлайн-школе

Что нужно было сделать: написать запрос в Matebase, который собирает данные о балансах студентов за каждый прожитый ими день

Задача №1: сколько всего уроков было на балансе всех учеников за каждый календарный день
Задача №2: как это количество менялось под влиянием транзакций (оплат, начислений, корректирующих списаний) и уроков (списаний с баланса по мере прохождения уроков)

Как решала(-а): написала запрос с помощью СТЕ и агригирующих функций, который показал изменения балансов студентов

https://docs.google.com/document/d/1BxUcf3nmKzzgnW0iKMvd5atItB6ThUGM8MHPPJysaUw/edit?usp=sharing

Итоги: запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый прожитый ими день в онлайн-школе


Контактная информация
Email: rakhimova.munise@mail.ru
